Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Dimanipulasi
apa?
-Tanggalkan?
-Ya.
Nah, Park Taejoong
belum ditangkap lagi, jadi saya pasti--
Hello?
Ya, saya akan menggerakkan pasukan sekarang.
sial.
-Ia adalah satu letupan, tetapi kita sudah selesai.
-Tunggu sebentar.
Mengapa mereka menamatkan ini? Hah?
Lelaki seperti kita
hanya sepatutnya menurut perintah.
-Apa yang penting?
-Itu tidak cukup baik untuk saya.
Anda mahu tahu itu teruk?
Ya.
Baiklah, kalau begitu. Lompat masuk.
Kereta anda sudah siap, tuan.
Terima kasih. Hargai bantuan anda.
-Jaga diri.
-Bye.
Aku dan Taejoong bersetuju untuk berjumpa di Seoul.
Mungkin kita sepatutnya pergi ke sana bersama-sama.
Dengar, saya rasa
awak patut tinggal di sini dan...
-Tunggu, apa yang berlaku?
-Anda ditahan.
awak buat apa? Tunggu!
-Hei! awak buat apa?
-Tetap diam.
Berhenti bergerak!
Tunggu! lepaskan saya!
Pindah masuk! Ayuh.
Anda tidak boleh melakukan ini!
Cukuplah!
Ini mesti haram!
Apa yang bodoh.
Noh Yongsik.
Anda ditahan sebagai suspek
kes pembunuhan Adun Baek baru-baru ini.
-Baiklah, kawan-kawan.
-Tetapi anda membuat kesilapan!
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan!
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri,
dan kepada seorang peguam.
Apa sahaja yang anda katakan boleh digunakan
terhadap anda di mahkamah undang-undang.
Dia tak buat salah pun!
Lepaskan aku. Detektif!
Papa! Ayah saya tidak bersalah!
Papa!
Mari pergi, mari pergi! jom pergi!
- Keluar dari jalan!
- Encik Noh!
Encik Noh! Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Suspek, Encik Noh,
yang membunuh Adun Baek Sangman,
akhirnya tertangkap
setelah sekian lama mengejar.
Dia baru-baru ini dibebaskan
selepas menjalani hukuman penjara 20 tahun
kerana membunuh isterinya.
Siasatan mendedahkan
bahawa sejurus selepas dibebaskan,
dia mula menghantar surat ugutan
dan menuntut wang daripada ADUN.
Tambahan pula, memandangkan pelakunya
membunuh seorang ahli
Dewan Negara yang sedang bersidang,
polis menumpukan
siasatan mereka
sama ada terdapat sebarang rakan sejenayah.
Yang Dimanipulasi
Itu sahaja yang kita perlukan.
Jadi mengapa anda melakukannya?
Saya fikir saya tidak bersalah
sehingga dibuktikan bersalah.
Awak melabel saya sebagai pembunuh
sedangkan saya tidak tahu apa yang berlaku.
Saya bersumpah anda mempunyai orang yang salah.
Tetapi bukankah anda menghantar surat
kepada ADUN
meminta wang
dan mengugut untuk membunuhnya?
Itu bukan saya yang menghantar semua surat itu.
Saya berjanji
saya memberitahu anda perkara sebenar, Detektif.
Saya minta maaf, puan.
Saya tidak kisah, saya perlu masuk ke dalam.
-Sila bertenang.
-Pergi dari jalan saya!
Dia sedang disoal siasat sekarang,
jadi kami tidak boleh membenarkan anda masuk.
Apakah sebab sebenar saya tidak boleh?
Awak tak tahu ke saya anak dia?
-Apa yang awak buat pada dia?
-Tetap tenang.
Pergi dari jalan saya!
-Biarkan saya masuk ke sana!
-Berhenti!
Bunyikan sebarang loceng?
Serius?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Ini kali pertama
saya melihat tempat ini.
Saya tidak tahu di mana ini.
Jadi bagaimana saya boleh
menghantar surat-surat itu ke sana?
Dalam perkembangan terbaru
pembunuhan Adun Baek,
kertas yang digunakan dalam surat itu,
bersama dengan DNA mangsa,
ditemui di rumah suspek.
Disebabkan penemuan ini,
polis sedang menyiasat jenayah ini
sebagai pembunuhan terancang.
KEBARANGKALIAN MENJADI INDIVIDU YANG SAMA
99.9993%
Jadi awak kata DNA mangsa
ditemui di rumah saya?
ya.
LAPORAN PERLAWANAN DNA
Dan juga bahawa DNA saya ditemui
di tempat kejadian juga?
Saya tidak percaya mereka masuk ke rumah saya.
Eunbi.
Saya rasa saya tidak boleh membantu awak.
apa? Awak nak pergi?
Jika anda dilantik sebagai peguam lain,
mungkin anda harus menganggap
bahawa kejujuran adalah dasar terbaik.
Tunggu. Tidak.
Tuan, anak perempuan saya...
Eunbi dalam bahaya.
Apa yang saya buat?
-Masa untuk pergi.
-Sila, pegawai.
Saya perlu menemui anak perempuan saya sekarang.
-Dia tidak selamat di rumah sendiri.
-Baiklah.
Saya perlu melindunginya.
-Tetap tenang, tuan.
-Tidakkah anda faham?
-Hei!
-Saya perlu pergi kepadanya!
Eunbi!
Tahan dia.
Tidakkah anda faham
bahaya yang dia hadapi?
Di sini.
Mengapa kita bergerak begitu pantas dalam kes ini?
Ia terbuka dan ditutup,
jadi kita boleh membungkusnya dengan cepat.
-Adakah anda membawa masuk anak perempuan?
-Sudah tentu kita.
Kami menemui bukti bahawa dia menerima
potongan hasil jenayah.
Mereka berada di dalamnya bersama-sama.
Anak perempuan saya tidak ada kena mengena
dengan semua ini!
-Oh. Menakutkan saya.
-Jika anda berani meletakkan satu jari padanya,
Saya bersumpah, saya akan membuat anda semua membayarnya.
faham?
- Sial.
- Itu kelakar.
-Anda akan membuat saya membayar?
-Hei, jom.
Berundur.
-Adakah itu ancaman?
-Hei, dengar, saya minta maaf.
Tinggalkan anak perempuan saya daripada perkara ini.
Saya akan lakukan apa sahaja.
Saya merayu awak.
Kemudian mengaku.
Kita sudah ada semua bukti.
Kami berdua tidak bersalah.
Lupakan saja. Kami akan mendapat jawapan kami
selepas kami menyoal siasatnya.
Hei! Jika anda melakukan sesuatu untuk menyakitinya,
Saya akan bunuh setiap seorang
daripada kamu yang bodoh!
Awak dengar saya?
Eunbi tidak bersalah!
Saya perlukan asap.
Hei. Hei!
Eunbi. Eunbi.
SESAT PEMBUNUH
PERGI NERAKA
Eunbi.
Eunbi!
Adakah anda di sini?
sial.
bangsat!
Kami benar-benar buta dengan semua ini.
Ini bukan salah ayah awak.
Anda tahu itu, kan?
Apa yang penting?
Tiada siapa yang akan percaya apa yang kita katakan.
Mereka sudah memutuskan dia bersalah.
Orang lain mungkin percaya pembohongan itu.
Tetapi anda... Kami tahu kebenarannya.
Apakah kebaikan itu?
Kenapa dia perlu dipersalahkan untuk semua ini?
Kenapa jadi bodoh?
Tidak bolehkah dia melawan sekali?
Dia macam tak cuba pun!
Apa yang saya patut buat?
Bagaimana jika ayah saya kembali ke penjara?
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Dengar, ini semua berlaku
kerana saya, jadi...
Saya akan membetulkannya.
Saya akan fikirkan sesuatu, okay?
Apa yang awak akan lakukan?
Tidak, tunggu.
awak nak pergi mana?
Anda tidak boleh pergi!
Tahniah, Tuan Muda.
Arca ke-100 anda.
Dan bagaimana anda tahu itu?
Kerana saya telah menjejaki.
Untuk lelongan kali ini,
bagaimana pula dengan mengadakan pameran khas?
Itu akan menjadi peluang terbaik
untuk mendedahkan diri anda.
Dan kenapa saya harus?
Kepandaian Arleli sebagai seorang artis
wajar dipuji sewajarnya.
Jadi, dunia harus tahu
identiti sebenar beliau.
Nama artis terhebat
yang pernah hidup.
Dan John.
awak betul.
Sudah tiba masanya untuk keluar dari bayang-bayang.
Dan apabila arca ini dilelong,
saya akan mengatasi semua orang.
Anda akan membelinya?
Tiada siapa yang akan menghargainya seperti saya.
Saya faham nilai sebenar kerja anda.
Saya tidak akan pernah melepaskan
arca yang indah ini.
Apabila saya mati, saya mahu ia dikebumikan bersama saya.
Adakah anda tahu mengapa saya suka mengadakan lelongan?
Saya suka melihat mereka panik.
Saya tidak boleh cukup dengannya.
Melihat wajah kecil mereka yang terdesak
apabila mereka menyedari nasib mereka
di tangan orang lain.
Dan apabila tawaran mereka meningkat lebih tinggi dan lebih tinggi,
mereka mula mengemis untuk hidup mereka.
Tiada yang lain setanding dengannya.
Saya fikir anda akan menghubungi saya lebih awal.
Kenapa dia?
Kenapa awak buat macam ni?
Saya yang awak nak kan?
Saya melakukan apa yang saya perlu.
Saya perlu mendapatkan perhatian anda entah bagaimana.
Mari kita jauhkan orang yang tidak bersalah
daripada perkara ini, okay?
-Kenapa kita tidak berjumpa dan kita boleh menyelesaikannya?
-Lihat itu.
Saya tahu melakukan itu
akan memaksa anda untuk menjangkau.
-Jadi sekarang apa?
-Jika anda telah menghubungi lebih awal,
rakan anda boleh diselamatkan.
Dia tidak sepatutnya menderita.
Adakah anda tidak bersetuju?
Jadi apa yang awak nak dari saya,
awak sialan?
Semua ini berlaku
kerana tindakan anda,
jadi saya akan memberi anda peluang untuk memperbaikinya.
Buka kotak di hadapan anda.
Itu pisau
yang membunuh Adun Baek.
Anda boleh menerimanya, menyerahkan diri anda
dan kembali ke penjara
atau tuliskan jumlah
yang anda mahu pada cek kosong di sana.
Saya sangat berharap anda membuat
pilihan yang tepat dan sertai saya.
Saya cuba membuat ini semudah
mungkin,
tetapi terpulang kepada anda.
Pisau dalam simpananmu,
nyawa siapakah ia akan berakhir?
Pertama, izinkan saya bertanya sesuatu.
Apakah sebab anda melakukan ini?
Kenapa awak ambil orang--
Dan mengukir mereka kelihatan seperti pembunuh?
Itu mudah.
Ini kerana ia mudah digunakan.
Mereka kebetulan berada
di tempat yang saya perlukan.
Saya suka menganggapnya
sebagai kerosakan cagaran.
Malang tetapi tidak dapat dielakkan.
Apabila orang berjalan-jalan,
kadang-kadang mereka akhirnya memijak semut.
Tetapi adakah mereka pernah merasakan
keperluan untuk meminta maaf?
-Sudah tentu tidak.
-Apa maksud awak?
Ia adalah pemerhatian yang mudah.
Saya juga perasan sesuatu
yang agak menarik.
Saya fikir sebelum orang mati,
mereka berhenti melawan perkara yang tidak dapat dielakkan
dan menerima takdir.
Saya mempunyai perasaan Noh Yongsik
akan membuktikan saya betul hari ini.
saya faham. Anda menang.
Saya sudah memenangi ini sebentar tadi.
Apa yang saya lakukan sekarang
ialah membersihkan kekacauan awak.
Saya benar-benar membantu anda,
jadi anda sepatutnya mengucapkan terima kasih.
Hello?
Mengapa dia tidak boleh memahami
apabila saya begitu jelas?
Mengapa semua orang
membuat perkara yang sukar? Hah?
Eunbi.
Papa!
Itu anak perempuan saya.
Perhatikan langkah anda apabila anda berlari, sayang.
Bolehkah anda mencari saya semanggi empat daun, ayah?
Sudah tentu, sayang.
Mari kita pergi mencari satu sama-sama.
Saya rasa saya tahu di mana mereka berada.
Kami akan memastikan anda mencari
semanggi empat daun terbaik untuk anda.
Adakah anda melihat apa-apa?
- Ayah!
- Eunbi.
Itu sahaja!
Cuba teka berapa banyak anugerah yang saya dapat?
Ada apa dengan semua calar pada awak?
Adakah anda bergaduh?
Saya tidak memulakannya.
Kanak-kanak lain di sekolah
terus berkata anda seorang yang kalah.
Walaupun mereka melakukannya,
anda sepatutnya pergi.
Saya cuba,
tetapi mereka tidak akan meninggalkan saya sendirian.
Dengar, Eunbi.
Letakkannya sebentar.
Saya perlu menjelaskan
sesuatu yang penting, boleh?
Untuk saya bekerja keras di sini
dan mendapatkan sebanyak yang saya boleh untuk kita,
Saya perlu fokus untuk membuat wang,
bermakna saya tidak akan mempunyai
banyak masa untuk berjumpa dengan awak.
Jadi awak tak patut melawat saya lagi.
kenapa?
Buat masa ini, adalah lebih baik
jika anda lupa bahawa saya wujud.
Okay? Dan jika ada yang bertanya,
jangan beritahu mereka saya bapa kamu.
Orang itu akan mengejek anda
jika anda berbuat demikian.
Nah, anda boleh pergi dan beritahu mereka,
bukan?
Awak tahu tak?
Saya bukan papa awak lagi.
Papa...
Jangan panggil saya begitu, okay?
Mulai sekarang, awak tidak mempunyai ayah.
Kami tidak mengenali satu sama lain, faham?
Pergi.
Dan jangan pernah kembali.
Papa! Papa, jangan tinggalkan saya!
Papa!
KEDAI MEMBAIKI ELEKTRONIK
Eunbi.
Saya fikir kita tidak mengenali antara satu sama lain.
Anda tiada tempat untuk pergi?
Oh. Ia hanya...
apapun.
Saya rasa tempat ini adalah milik anda.
Saya sudah lama mahu pergi.
Tunggu, Eunbi. Bertahanlah.
Anda tinggal di sini di kedai.
Saya akan cari tempat lain.
Saya akan pergi, okay?
Maaf.
sial.
Adakah anda pekak? Saya kata saya akan pergi,
jadi jangan pergi begitu saja.
Saya... saya minta maaf, sayang.
Jadi...
Anda perlu membayar sewa.
Pastikan anda mempunyai wang setiap bulan.
Cukup untuk utiliti juga.
apa? Tidak suka?
Eh, tidak, semuanya kedengaran bagus.
Ini rumah awak sekarang,
jadi saya patut bayar sewa awak.
Sebenarnya, saya sudah gatal untuk bekerja lagi,
jadi membayar sewa tidak akan menjadi masalah,
walaupun ia bukan untuk disewa--
Eunbi, kenapa awak
jahat sangat dengan ayah awak?
Awak selalu cakap betapa awak rindukan dia
semasa dia dalam penjara.
Aku tak tahu kenapa aku jadi macam ni.
Selepas berjumpa dengannya lagi,
apa yang saya rasa hanyalah kemarahan dan kekecewaan.
Itu sebab awak sayangkan dia, awak tahu.
Tidak, tidak.
Well, saya suka dia.
Walaupun dia agak pelik.
Seperti, mengapa dia menyembunyikan wangnya?
Saya tahu, kan?
Percayalah, saya juga tidak faham.
Ia sentiasa kelihatan pelik,
tetapi itulah cara dia, saya rasa.
Dia terus mengganggu saya untuk berjumpa dengan awak,
jadi saya membawanya bersama saya.
Anda hanya mempunyai sepuluh minit.
-Saya akan kembali untuk mendapatkannya.
-Baiklah.
Saya menghargainya, puan.
Awak okay?
Mereka memberi anda makan setiap hari, bukan?
Dan polis-polis itu,
lebih baik mereka tidak menganiaya kamu di sini.
Anda beritahu saya jika mereka ada,
dan saya akan bunuh mereka semua, okay?
Bagaimana anda boleh ketawa?
Saya berfikir bagaimana saya tidak akan mengharapkan
apa-apa yang kurang daripada anda.
sial.
Apa sahaja yang berlaku kepada saya pada masa hadapan,
saya mahu anda menjauhinya.
-Kenapa?
-Lakukan sahaja apa yang saya katakan.
Jangan risau tentang saya.
Di meja kerja saya,
lihat dalam laci di bahagian bawah.
Semua wang di sana adalah milik anda.
akan datang.
Apa yang anda sedang merancang untuk lakukan sekarang?
Berita tergempar. Suspek
kes pembunuhan Adun Baek
akhirnya mengaku.
Menurut pengakuan itu,
selepas dibebaskan dari penjara,
suspek menjumpai
alamat ADUN
melalui wawancara TV,
dan menghantar surat ugutan kepadanya.
Tetapi selepas tiada jawapan,
suspek membunuhnya.
Dialah.
Bukankah dia baru dibebaskan?
... sama ada hendak mendedahkan butiran peribadi
Encik Noh,
yang melakukan pembunuhan terancang ini
dan kesimpulan dijangka tidak lama lagi.
Encik Noh, yang terus-menerus
menafikan jenayah itu,
mula mengaku
selepas bukti tegas muncul
dan polis kini menumpukan
segala usaha
untuk mendapatkan bukti tambahan
berdasarkan keterangannya.
Saya ada temu janji
dengan Detektif Hwang.
Untuk menjadi jelas, anda mengakui
bahawa anda mengugut Adun Baek,
dan apabila keadaan tidak sesuai dengan kehendak anda,
anda membunuhnya?
Ya, saya membunuhnya.
Kenapa awak buat saya berulang
kali?
Saya sudah kata saya melakukannya.
Apa lagi yang awak nak dari saya?
Kamu semua menang, okay? Awak tangkap saya.
Awak jumpa semua bukti tu kat rumah saya.
Jadi tidakkah anda mempunyai semua yang anda perlukan?
Cukuplah.
Detektif.
Anda tahu apa yang paling menakutkan
dalam penjara?
Itu banduan yang lain.
Itulah sebabnya mereka sentiasa cuba
membuktikan betapa berbahayanya mereka.
Mereka memakai fasad untuk perlindungan
dan berpura-pura menjadi seseorang
yang bukan mereka.
Saya boleh melihat orang itu dari satu batu jauhnya,
dan saya memberitahu anda,
lelaki itu berpura-pura.
Hmm.
Walaupun dengan pengakuannya,
anda masih melayan teori-teori ini.
Ia bukan teori!
Ia adalah pengalaman.
Mereka tidak boleh berfikir dalam jangka masa panjang.
Mereka tidak kisah.
Kerana itu, mereka akan membuang
segala-galanya untuk terus hidup.
Jadi apa kemudian?
Apa yang aku nampak dalam bilik tu...
adalah seseorang berbohong kepada kita.
Hanya untuk melindungi keluarganya.
Anda fikir?
Saya cukup pasti dia mengakui
semuanya.
Saya mohon awak dengar cakap saya.
Cukuplah omong kosong awak.
Mungkin awak terlupa, tetapi dia sudah
masuk penjara kerana membunuh isterinya.
Apa yang anda perlu lakukan ialah kekal di lorong anda
dan menyerahkan kerja detektif
kepada pihak berkuasa sebenar.
Anda hanya pengawal penjara yang tidak berguna.
Siapa yang bodoh
ini fikir dia?
apa? Dia bukan pembunuhnya?
Ada yang dakwa
dia yang bunuh Adun Baek!
Apa kejadahnya?
- Apa yang bajingan ini buat di luar?
- Saya tidak tahu.
Letakkan pisau!
Bawa dia masuk.
Alangkah terkejutnya.
Apa khabar?
Kerja bagus. Dapatkan pisau.
Faham, tuan.
jom pergi.
Baiklah. Belok kiri di sini.
Teruskan berjalan.
- Taejoong.
- Tunggu! Hentikan dia.
-Hei. Teruskan bergerak!
-Tunggu. Tidak!
-Taejoong!
-Baiklah, jangan susahkan ini.
-Bawa dia ke sini.
-Saya tidak boleh melakukan ini sekarang.
-Ayuh.
-Taejoong!
Jangan buat ini lebih sukar daripada yang sepatutnya.
Berikan saya tangan anda.
Itu anak perempuan saya.
Papa!
Perhatikan langkah anda
apabila anda berlari, sayang.
Bolehkah anda mencari saya
semanggi empat daun, ayah?
Sudah tentu, sayang.
Mari kita pergi mencari satu sama-sama.
Kami akan memastikan anda mencari
semanggi empat daun terbaik untuk anda.
Adakah anda melihat apa-apa? Adakah yang itu?
Eunbi.
Pergi.
Saya kata pergi.
Saya tak nak jumpa awak!
Eunbi.
Jika anda sangat menyukainya,
mengapa bersusah payah keluar? Hah?
Adakah mengambil kesalahan
satu-satunya perkara yang anda tahu bagaimana untuk melakukannya?
Apa masalah awak?
Mengapa anda mengaku sesuatu
yang anda tahu anda tidak lakukan?
Eunbi.
Saya tidak faham mengapa anda terpaksa
pergi dan menyerahkan diri anda seperti itu.
saya minta maaf.
Saya tidak boleh terus melihat anda pergi
berulang kali.
saya minta maaf sangat.
Saya janji saya takkan tinggalkan awak lagi.
saya minta maaf.
Saya di sini.
Tidak, tidak. Dengar cakap saya.
Dia muncul malam tadi dengan pisau...
Dia menyerahkan dirinya
supaya kami tidak dibenarkan secara sah
untuk menahan Noh Yongsik
lebih daripada 48 jam.
apa?
Apa yang anda maksudkan
anda akan mengendalikannya sendiri?
Hello? Encik An?
sial! Saya kacau, bukan?
awak. cuti.
-Apa?
-Pergi keluar.
Apa yang membuatkan anda melakukan ini?
Saya memberi anda setiap peluang
untuk membuat pilihan yang bijak, bukan?
Jika anda menunggu satu hari lagi,
Noh Yongsik akan membunuh dirinya sendiri.
Anda sepatutnya bertahan.
Mengapa anda akan menghadapi
hukuman mati anda sendiri?
Beritahu saya.
Tiada siapa yang menjawab saya
apabila saya bercakap dengan mereka,
dan saya muak!
Anda tidak faham.
Anda bertanya soalan yang salah.
Jadi tidak ada gunanya memberi anda jawapan.
memang kelakar...
Saya sentiasa ingin tahu.
Saya terus tertanya-tanya siapa awak
dan mengapa anda melakukan
perkara yang mengerikan kepada saya.
Tetapi melihat awak sekarang, saya sedar...
anda tidak lain hanyalah seorang kanak-kanak.
Saya semakin bosan, jadi saya rasa kita sudah selesai.
Ini yang awak nak?
Anda boleh mati, kemudian.
Apa yang berlaku selepas orang yang melarikan diri ditangkap?
Kami mengambil jagaan
mengikut prosedur.
Dan selepas itu?
Biasanya terdapat perbicaraan lain
untuk kesalahan jenayah.
Tetapi kerana dia sudah dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup,
saya tidak pasti mereka boleh melakukan lebih banyak lagi.
Mari kita bunuh dia, kemudian.
apa?
Anda boleh memilih cara anda mahu melakukannya,
tetapi pastikan anda menjaganya.
Okay, saya faham.
2802, Park Taejoong.
Saya di sini untuk mengangkutnya.
Okay. Saya akan memberitahu mereka bahawa anda berada di sini.
Park Taejoong.
Berdiri supaya kami boleh membelenggu awak.
Anda akan kembali ke penjara.
-Selamat kembali, tuan.
-Ya.
Saya memberitahu anda dia dijadualkan
untuk disoal siasat lagi,
jadi kenapa awak ada di sini?
Anda datang lebih awal daripada jangkaan.
Jika anda perlu menyoalnya, anda boleh
memohon untuk melawat di penjara.
Ini balas dendam ke tadi?
Saya perlu mengikut prosedur standard.
Saya hanya seorang pengawal penjara, ingat?
Anda pengawal penjara suka prosedur anda,
bukan?
Okay.
baiklah.
Pergi dari sini.
Ayuh.
jom pergi.
PEMINDAHAN KECEMASAN
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
Kami terpaksa menaik taraf
banyak perkara kerana anda.
Saluran pengudaraan,
kami memasang wire mesh.
Terdapat peningkatan keselamatan
untuk lawatan juga.
Terima kasih kepada anda, kami lebih baik sekarang.
Hei...
Barang-barang dalam loker tu...
Kenapa berikan kepada saya?
Perkara-perkara itu adalah kunci kepada kebenaran.
Dan anda adalah satu-satunya dari penjara
yang saya rasa saya boleh berikannya.
Anda mempunyai banyak iman.
Bagaimana jika saya telah membuang benda-benda itu?
Ayuh.
Anda tidak membuang tumbuhan yang sakit.
Saya dengar awak menyerahkan diri.
Adakah itu bermakna anda telah berputus asa sekarang?
saya tak tahu.
Sebenarnya, awak betul. Saya habis berlari.
awak tahu...
Saya tidak menyesal
menyerahkan diri saya untuk menyelamatkannya.
Malah ketika itu...
Saya tidak pasti saya pernah benar-benar memahami awak
dan saya tidak fikir saya akan melakukannya.
Hei, mari kita berehat
di hentian rehat seterusnya.
Faham, tuan.
GOYANG REST STOP
Memandangkan kita akan berhenti,
saya juga boleh menggunakan bilik mandi.
tangan.
Mulai saat ini,
jalan baharu menanti anda.
awak buat apa?
Teruskan langkah.
Ayuh.
Jika anda pergi ke arah itu,
sebuah van akan menunggu anda.
Saya harap saya boleh melakukan lebih banyak lagi.
Saya benar-benar melakukannya.
Tetapi saya tidak mempunyai kuasa sebenar.
Saya hanya seorang pengawal penjara.
Jadi ini adalah yang terbaik yang boleh saya lakukan untuk anda.
Teruskan.
Oh, dan Taejoong,
lain kali, bukannya penjara,
Saya harap kita bertemu di tempat yang lebih baik.
Park Taejoong.
Saya perlu membuktikan saya tidak bersalah.
Jadi saya berada di lokasi pelakunya sekarang.
Keberadaan Park Taejoong
telah ditemui.
KAWASAN TERMINAL BUSAN B
Saya hanya
mengikut arahan dari atas.
Nama dia So Hyeonjeong.
Dia mangsa seterusnya.
Mereka akan mula mengukir dengannya tidak lama lagi.
Kami sedang mencipta bukti untuk digunakan.
Apabila pelanggan melakukan pembunuhan, mereka mencari
mangsa untuk dijadikan kambing hitam.
Okay, saya faham.
Anggap sudah selesai.
Jangan risau tentang 2802.
Saya akan pastikan dia akhirnya mati.
Apa yang telah saya lakukan?
Taejoong!
Cepat, ke sini!
Mari kita bergerak.
Anda perlukan pelarian?
masuk.
Mari kita pergi dari sini.
Kenapa dia bersendirian?
Mengapa 2802 tidak bersama anda?
Kerana, Warden,
selepas memikirkannya,
saya membuat perubahan rancangan.
Adakah anda gila?
Adakah anda sudah hilang akal?
Anda akan berdisiplin untuk ini.
Teruskan. Disiplinkan saya?
Saya telah menghubungi Hal Ehwal Dalam Negeri
dan saya akan memberitahu mereka segala-galanya.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Adakah anda akan mengaku
anda akan membunuhnya untuk wang?
Bodoh betul!
Dari mana semua ini datang?
-Ini bukan seperti awak.
-Diam!
awak tutup mulut awak.
Kini, dengan cerita terbaru
dari dunia seni,
Arleli, artis terkenal dan misteri,
telah mengumumkan keputusan mereka
akhirnya mendedahkan diri mereka
kepada umum buat kali pertama.
Sumber memberitahu saya bahawa ini akan berlaku
pada pameran khas
memperkenalkan arca ke-100.
Selain itu, karya ini akan
dilelong pada majlis tersebut,
menimbulkan keterujaan dalam persada seni Korea.
- Apa semua ini?
- Di sini.
Saya tidak pasti apa yang kami perlukan,
jadi saya mengambil apa sahaja yang saya boleh.
Jom buat.
Anak keparat itu
perlu diberi pengajaran.
Anggap saja ini sebagai campur tangan ilahi.
Yang Dimanipulasi